Yazılımın amacı Bir ağ veya bir ftp sunucu üzerinden bir mesajlaşma hattı kurmaktır.
Server yazan yere sunucu ip sini
sunucu adı yazan yere varsa kullanıcı adını
sunucu parolası yazan yere varsa sunucu parolanızı yazın
kullanıcı adı yazanyer mesajlaşmada gözükecek ad kısmıdır. Yani mesaj attığınızda gözükecek olan addır.

kurulum gerektirmez. sadece çalıştır bilgileri gir ve bağlan mantığı ile çaışır.
son bir not
ip yi girmek yetmez. yazılanların gözükmesi için veileri kayıt altına alman gerekir. bu yüzden ftp sunucusunda kuryorsanız sunucuya bir txt belgesi oluşturun.
örnrğin ftp://192.168.1.1/Qalel/Veri.txt veya ftp://192.168.1.1/Qalel/Veri.qds yazabilirsiniz. sonuna eklediğiniz uzanı köken olarak kayıtlar txt formatında çalışcağından etki yapmaz.

örnek doldurma şeması;
sunucu         : 192.168.1.1/edc.rfv
sunucu adı     : admin
sunucu parolası: admin
kullanıcı adı  : Deneme

yazıp kaydete tıklayabilirsiniz. eğer sunucuya erişim olmazsa ilk ekranda çıkan hata tekrar çıkacaktır.
geçici çözüm önerilei;
 1- eğer bir sunucu modem ise modemin port ayarlarına girip bi prot atayp tekrar deneyin.
 örnek olarak port 21 diyelim.
 sunucu       : 192.168.1.1:21/edc.rfv
 şeklinde yazılır. ip sonuna eklene iki noktadan sonraki girilen sayılar portu temsil eder.
 2- sunucu ile olan bağlantınızı kontrol edin.
 3- Girilen ip yi veya url nin hatalı olup olmadığını kontrol edin.
 4- girilen sunucu adını ve parolasını kontrol edin.
 5- muhtemelen sunucunun ip sini yanlıştır.
 
 iyi kullanımlar.
